ABOODY SUBS | ترجمة
Theconansign : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Theconansign
هل كان هناك تقريبًا حيث ظهر الشبح؟
.لقد مرّ أسبوعان منذ أن بدأت المجيء إلى هذا المنزل للعمل
.أراه كل يوم خميس
.من المرجّح أن يظهر مجددًا اليوم
!لقد ظهر حقًا
!إ-إنه شبح
!ألم أقل لكم
!بل هناك حتى لهب أرواح
!آسفة! قد أكون نسيت أن أذكر ذلك
!لقد اختفى
!لا شك في ذلك!، لقد كان شبحًا
...شبح حقيقي
ماذا تخفي تحت ذلك الوجه البارد؟
!لغز لهب الأرواح الذي يظهر فوق الأسطح
!الحب ومهارة المحقق سيُنقذان العالم
يسعى وراء الحقيقة دائما
،بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
في الحقيقة...
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
ظهر الشبح
"!ظهر شبح"
.لقد ظهر مجددًا
تبا ، الآن تجعلين الأطفال يدخلون في ذعر الأشباح؟
.الشبح كان حقيقيًا
.نحن رأيناه أيضًا
أهذا صحيح؟
(19) مامية ماميا
طالبة
.اليوم كان الثالث
!أنا أعلم ما رأيت
(75) كانازاوا موتوكو
امرأة تعيش وحدها
.حسنًا، حسنًا. أصدقكِ
.لابد أن هناك سببًا لالتقائنا بالأتسة مامي
شبح
.سنساعدكِ في حل مشكلة الشبح
.فعلًا، فنحن فريق المحققين الصغار
.ارجو إلا تفعلوا شيئًا متهورًا
هل كنتِ على الهاتف؟
...حسنًا
هل حدث ذلك مجددًا؟
.نعم، في الواقع
ما الذي حدث مجددًا؟
.أظن أنه كان منذ حوالي أسبوعين
.لقد تلقيتُ مكالمات مقالب
.هذا نفس الوقت الذي بدأ فيه ظهور الشبح
هل يمكن أن الشبح هو الذي يتصل بكِ؟
هناك أشباحٌ تدريجيًا
.تقترب منا
.صحيح. المكالمات صامتة
!شكرًا لاستضافتنا
.سأوصلهم إلى المحطة
.كوني حذرة
.نعم
ما هذه اثار الأقدام؟
أنسة موتوكو، هل جاء أحد بينما كنا في الطابق العلوي؟
.لا
هل يمكن أن تكون
آثار أقدام الشبح؟
.الأصابع دائرية أكثر من حذائي
.لا أرى أن للأشباح أقدامًا حقًا
.قد يكون لديه
!أنت محق. لابد وأنه الشبح
ماذا سأفعل؟
ماذا لو جاء الشبح إلى هذا المنزل؟
إشعار بخصوص ساعات العمل
أيام الخميس
مفتوح للغداء فقط
.شكرًا على انتظاركم
(28)ميساكي هارو
احد أعضاء طاقم مطعم تومو
!يبدو هذا شهيًا جدًا
قائمة جديدة
حساء لحم البقر
أنتِ متأكدة أنكِ لا تمانعين في الدفع؟
.بالطبع
.إنها نفقة ضرورية لفريق المحققين الصغار
.شكرًا لكِ
.أعدكِ أننا سنحل القضية قريبًا
أليس كذلك يا كونان؟
.كنت أعلم أنهم كانوا يتسلّلون مؤخرًا
.إذن هذا ما كانوا يفعلونه
الشبح يظهر من هذا المبنى، أليس كذلك؟
ربما هناك شيء
.يتعلق بالمبنى نفسه
.قد يكون مربوطًا بهذا المكان
...هذا بالتأكيد هو السبب، لكن الآن
!دعونا نأكل طعامنا وهو ساخن
!لذيذ جدًا
!هذا حساء لحم البقر رائع
.عذرًا
،آسف على السؤال الغريب
لكن هل رأيتَ شخصًا
على سطح هذا المبنى؟
ماذا؟ على السطح؟
أيها الشيف، السطح غير قابل للوصول، أليس كذلك؟
.ماذا؟ نعم، هذا صحيح
.باب الوصول إلى السطح لا يُفتح
.إنه مكسور منذ فترة
بخاخ مقاوم للماء
هل هناك مشكلة في السطح؟
الحقيقة هي... يظهر شبح
.على سطح هذا المبنى
.هذا صحيح
.ويصاحبه لهب أرواح
.رأيته ثلاث مرات
بخاخ مقاوم للماء
.حسنًا، لم نره، ولم أسمع عن حصول ذلك من قبل
.ربما تخيّلتكم
.ليست أوهامنا
.كلنا رأيناه
.صحيح
.لا يمكن الوصول إليه من الخارج
.أقول لكم، إنه شبح
.قادر على الظهور والاختفاء فجأة
.هذا صحيح
.هذه المركبة تتحرّك للخلف، هذه المركبة تتحرّك للخلف
ماذا تفعلون أيها الأطفال؟
...في الحقيقة
.هذا ليس مكانًا آمنًا للبقاء
!حسنًا
هل أضفتم أعضاء جددًا؟
.مرحبًا
.كونان وآي أيضًا جزء من فريق المحققين الصغار
أحقًا؟
هل يمكننا أن نتفقد المنزل؟
.تفضّلوا وافعلوا ما تشاؤون
هل يمكنك وصف ترتيب الآثار؟
.كانت في كل مكان. كان عددها مخيفًا
.في الواقع التقطت صورة
!عمل رائع، ميتسوهِيكو
.إنها كبيرة فعلاً
.آثار دائرية
.إذن الشبح رجل
.ماذا؟ لكن ظننت أن الأشباح النسائية هي من تجري المكالمات
آثار الأقدام انتهت تقريبًا هنا، أليس كذلك؟
.نعم
.شكرًا
مطعم فندق هايدو ريتش
أطباق لحم وأسماك
!رائع
هل صنعتِ هذه الكعكة أيضًا؟
.تبدو كأنها من المتجر تمامًا
.تبدو شهية جدًا
.أحتاج شوكة الآن
.نحتاج واحدة أخرى
تومو
.وجدتها
!لذيذ
!لذيذ جدًا
أنتِ شيف، أليس كذلك؟
مطبخ موتوكو
.يقال إن مطعمك مشهور جدًا
.ذلك كان منذ زمن بعيد
!رائع
.كنتِ تنظرين إلى شيء أثناء الطهي سابقًا
...هل كان
.كان كتاب وصفات كتبتُها أنا
.كثيرون طلبوا منّي رؤيته في الماضي، لكنّي كنتُ أرفض دومًا
شوربات ~مكونات الربيع~
شوربات ~مكونات الخريف~
شوربات ~مكونات الشتاء~
أطباق لحم وأسماك 2
أطباق يابانية ~مكونات الربيع~
أطباق يابانية ~مكونات الصيف~
أطباق يابانية ~مكونات الخريف~
أطباق يابانية ~مكونات الشتاء~
أطباق فرنسية 1
أطباق فرنسية 3
.إنها كنزي
.لا عجب أن طعم هذا لذيذ جدًا
.سأواجههم بكلامًا قاسيًا اليوم
مرحبا؟
.إنهم لا يتكلمون
!توقفوا عن الاتصال بي
.لكن لماذا؟ لا يزال المساء مبكرًا
.كنت أظن أن الأشباح تنشط ليلًا فقط
.المكالمات لا علاقة لها بالشبح
.لابد أنهم يحاولون إزعاجي فقط
عندكِ فكرة عمّن قد يكون، أليس كذلك؟
.حسنًا، نعم
مرحبا؟
.مرحبا، هذا أنا
مرحبا، هل أنتَ؟
.تعرضت لحادثٍ صغير وأحتاج مالًا
.حسنًا، هذا ليس جيدًا
كم تحتاج؟
ما الذي عليّ أن أفعل بالمال؟
.تظاهرت أني صدقتُه وحددت موقع اللقاء
.آسفة، لكنني لا أملك اولاد
.رئيسه، الذي اتصل لاحقًا، تم القبض عليه أيضًا
البر والإحسان
العدالة
اللباقة
الحكمة
الإخلاص
"!لا أملك اولاد"
امرأة تفشل محتالّي الهاتف
.حصلت على جائزة لتوقيفي محتالّي الهاتف
...حتى أني ظهرت في الصحف، لذا
.من الممكن أن يشعروا بالضغينة تجاهكِ بسبب ذلك
إذن، هل الاتصالات من النصابين؟
...قد تكون الآثار تركت ليس بسبب شبح، بل
.ليست عمل شبح. إنه إنسان
.المكالمات تأتي من نفس الشخص
كيف عرفت ذلك؟
إذا رتبت هذه الصناديق لتصبح درجات,
.تستطيع الوصول إلى السلم
.السطح يمكن الوصول إليه من الخارج
.فهمت
.لهذا السبب الشبح يظهر دائمًا في نفس اليوم
ماذا تعني؟
.لأن الشحنات تأتي في يوم محدد
المطعم يفتح للغداء فقط يوم الخميس، أليس كذلك؟
.لابد أنهم يستبدلون المكونات ويجهزون في ذلك اليوم
هذا النوع من القضايا يُجمع غالبًا
.في اليوم التالي
إذن الجاني كان يتظاهر بأنه شبح؟
.ليس عمدًا، هو فقط بدا وكأنه شبح
كان يرتدي قميصًا أسود وسروالًا أبيض
.وكان يتصل من هاتفه على السطح
لهذا بدا وكأن فوقه
.لهيب روح
.إذن هذا ما كان عليه
لكن لماذا يتصل من السطح؟
.ربما كان يراقب منزل الأنسة موتوكو
لكن كيف كان يختفي
ويظهر فجأة هكذا؟
.لا أعلم ذلك بعد
إذا كان الجاني اتصل من هنا سابقًا,
هل يمكن أن يكون ما يزال قريبًا؟
.دعونا نتفرق ونبحث عنه
.نعم، لكن لا تطاردوه بعيدًا إذا وجدتموه
.تواصلوا معي عبر شارات التحقيق
شارات التحقيق؟
!هذه هي
.يمكننا التواصل باستخدامها
!أنتم رائعون حقاً يا فريق المحققين الصغار
!أمسكيني
.لا أثر للجاني
لماذا اضطر الجاني
لاستخدام هذا المبنى؟
البنايات على الجانبين
.تقريبًا بنفس الارتفاع
.إنه ليس هنا
.انتهى بنا المطاف أمام منزل الأنسة موتوكو
!هذا سيء
!الأنسة موتوكو في خطر
!قـ-قف مكانك
ماذا؟
!انا لانني أزعجتكم
!انه ليس هو
...ما هذه الرائحة
.يبدو أنهم استغرقوا وقتًا طويلاً للعودة
!خلف المبنى
!عفوًا
هل أنت بخير؟
.اتصل بالإسعاف، هايبارا
.حسنًا
هل هذا يعني أن هذا الرجل كان المحتال؟
إذن هو استخدم سطح هذا المبنى لأنه يعمل هنا؟
مرحبا؟
.إنها تمطر
.ساعدوني في جمع الصناديق
.أريد تفقد السطح مرة أخرى
.قد نكون قد فوّتْنا شيئًا
...مؤلم
هل أنت بخير؟
ماذا كنت تفعل هنا؟
.رأيت الشيف ينزل من السلم قبل قليل
،سمعت عن الشبح على السطح
.ففكرت فيما كان يفعله هناك
.فكرت أن أصعد لأتفقد الأمر
!أيها الأطفال
هل رأيتم غينتا؟
.ظننا أنه معكِ
.حدثت أمور كثيرة
.مررنا بمنزل الأنسة موتوكو، وتذوقنا حساء لحم البقر الذي أعدته للعشاء
ثم قال غينتا إنه ذاق مثل حساء
.هذا المطعم وركض خارج المنزل
ماذا؟
ربما لم يكن الجاني الذي يراقب من السطح
.هو النصّاب بل الشيف
شوربات ~مكونات الربيع~
شوربات ~مكونات الخريف~
شوربات ~مكونات الشتاء~
أطباق لحم وأسماك 2
أطباق يابانية ~مكونات الربيع~
أطباق يابانية ~مكونات الصيف~
أطباق يابانية ~مكونات الخريف~
أطباق يابانية ~مكونات الشتاء~
أطباق فرنسية 1
أطباق فرنسية 3
،كان يحاول سرقة وصفات الأنسة موتوكو
.بما أنها كانت تدير مطعمًا مشهورًا
.الشيف يعمل أيضًا في هذا المبنى
الشيف كان يراقب الأنسة موتوكو
.لكي يعرف متى تغادر المنزل
لكن ساق الأنسة موتوكو مصابة منذ
.ثلاثة أسابيع، لذا توقف عن رؤيتها
...لكي يعرف إن كانت في المنزل
!كان يتصل دون أن يقول شيئًا
.صحيح
وعندما علم أنها في المنزل، كان يذهب
.إلى منزلها ليسرق وصفاتها
.هنا تُركت آثار الأقدام
.وهكذا أكمل قائمة طعامه الجديدة
.مستحيل
!لابد أن غينتا مع الشيف
آي، هل يمكنك مراقبته؟
!انتظروا
ما هذا؟
.قميصه فقط كان أبيض
.أنت محق
.باقي ملابسه كلها سوداء
.فهمت، مئزر
.هكذا كان يختفي فجأة ويظهر
ماذا تقصد؟
المئزر له من الأمام فقط، لذا كل ما
.عليه فعله هو أن يدير ظهره
.فهمت
أليست هذه آثار غينتا؟
.أنتِ محقة
غينتا أدرك أن الشيف سرق الوصفات
.فجاء إلى هنا ليطلب إجابات من الشيف
.ثم قُبض عليه
...لكي يسكت غينتا الذي اكتشف سره
!غينتا في خطر
!انه هو
ماذا؟
!ابتعد عنه
!غينتا ليس طعمه جيد
.هذا ليس ما حدث
.كونان
.لكننا رأيناه
.فقط مئزر الشيف أبيض
.كان مئزرًا طويلاً
.صحيح أنّ الشبح الذي رأيتموه كان الطباخ
.حتى أنه ترك أدلة على السطح
أدلة؟
.المطر كشف عن آثاره
طابقت آثار أقدامه التي كانت أمام منزل الأنسة موتوكو
بخاخ مقاوم للماء
طويل الأمد
لابد أنه استخدم بخاخ مقاومًا للماء
.أثناء تواجده على السطح
.الشيف لديه دافع
.أليس الهدف من المكالمات هو الانتقام
.وهو كان يسرق وصفات الأنسة موتوكو
.لا
...هذا ما ظننتُه أيضًا، لكن
ما هذا الضجيج كله؟
.يبدو أن الطباخ هو ابن الأنسة موتوكو
...توموهارو
(45) كانازاوا توموهارو
رئيس مطعم تومو
.لهذا طعم أطباقهم كان متقاربًا
قبل عشرين عامًا، كان بيني وبين أمي شجار كبير
.على اتجاه المطعم
.غادرت المنزل بسبب ذلك
.لسنوات عملت شيفًا في فندق
.كنت عنيدًا ورفضت التواصل مع والدتي
قبل عدة أشهر، تركت عملي في الفندق
.وقررت فتح مطعمي الخاص
وجدت بمحض الصدفة عقارًا قرب منزل أمي
.وقررت افتتاحه هناك
.كنت أريد فقط أن أتفقد أمي سرًا
.يبدو ذلك مريبًا من الخارج
احد من طاقمك سقط من السلم أثناء
.محاولتهُ معرفة ما كنت تفعله
مياكي فعل ذلك؟
.هايبارا في طريقها إلى المستشفى معه الآن
.تعرض لإصابة طفيفة، لكنه بخير
.لا تقلق
.الحمد لله
لكن لماذا اتصلت؟
.تلك المكالمات جعلت الأمور معقّدة بعض الشيء
.ذلك لأنكِ هنا
أنا؟
فجأة توقف السيد توموهارو عن رؤيت
.الأنسة موتوكو في أحد الأيام
.وبدلاً من ذلك، أنتِ كنتِ تظهرين في الطابق الثاني
.السيد توموهارو لم يعرف ما الذي يجري، فارتبك واتصل
،أجابت والدتي عندما اتصلتُ
.فشعرت بالاطمئنان حينها
كانازاوا
.لكنني ما زلت أشعر بالقلق
.في كل مرة يظهر فيها غريب في الطابق الثاني، لم أستطع أن افعل شيئًا إلا بالاتصال
.لكنني لم أستطع أن أقول أنه أنا
.أتيت إلى منزلها الأسبوع الماضي لكن لم أستطع الدخول
.لقد تركتَ كل تلك الآثار لأنك لم تستطع أن تقرر ما تفعل
عندما ظهرت اليوم
،وسمعت عن ذعر الشبح
قررت أن اليوم سيكون آخر مرة
أتفقدها من السطح
.واتصلت بوالدتي، لكنها أغلقت الهاتف
تبا، لماذا فعلت كل هذا؟
يا سيد توموهارو، هل رأيت المقالة عن جائزة الأنسة موتوكو؟
امرأة تفشل محتالّي الهاتف
"!لا أملك اولاد"
...صُدمت عندما علمت أني لم أعد في قلب والدتي، فلم أستطع
.يا لك من أحمق
.لقد قلت ذلك فقط لجعل المحتالون يتخلون عنك
.الأنسة موتوكو لم تنسَك أبدًا
،لا تزال تحتفظ بملعقة وشوكتك من أيام طفولتك
تومو
.كما لو كانت كنزًا
...أمي
.كان يجب أن تكون صادقًا منذ البداية
.أنا آسف جدًا على كل المتاعب التي سببتها
.حتى أن مياكي تعرض للأذى بسببي
.أعتذر عن ما فعلت
.لكن، غينتا، أنت سبب وجودي هنا الآن
.شكرًا لك
أ-أنا؟
.عمل جميل، غينتا
!أنتم رائعون حقاً يا فريق المحققين الصغار
كنتُ أنا؟
نحن رائعون، أليس كذلك؟
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
!يبدو هذا شهيًا جدًا
.هذا كعطاءٍ شكرٍ لكم
.كلوا قدر ما تشاؤون
!شكرًا على الطعام
.أنا سعيدة لأن قدميكِ أصبحت أفضل
.شكرًا لكِ
.لكن الآن أنا مصاب
.تشرفت بوجود شيف أسطورية هنا
.لن أدع ابني يهزمني
!سنصارع بالنكهات
.حسناً، حنساُ
في الحلقة القادمة
أوراشيما تارو؟
.الشائعة تقول إن هذه الحادثة سببتها لعنة أوراشيما تارو
.إنها حلوى خاصة مصنوعة من المحار المقلي، شرائح ذيل الصفاح، والبطاطس المهروسة
أوراشيما تارو؟
!تـ-تاكيشي فتح الصندوق المرصع بالجواهر
‏السطح الزجاجي للماء
(الجزء الأول)
الحلقة القادمة من كونان هي "‏السطح الزجاجي للماء – الجزء الأول!"
‏منزل القوارب
!تلميح كونان القادم
!‏منزل القوارب
.سمعت إشاعة عن بيت مسكون
لا تفوتوا الحلقة القادمة
.ربما إنها قضية أخرى
قضية أخرى؟